一、大爆炸攻略
游戏本身并没有限定何时大爆炸，只要智慧存够了随时都可以大爆炸。

但大爆炸的目的是为了获得暗能量，然后去学技能，而学习技能需求的暗能量会指数性增加。

在发展中也会遇到很多瓶颈，有些瓶颈发展一段时间就突破了，有些瓶颈需要很多时间才能突破。

因此选择合适的大爆炸时机才能不浪费时间更快的创造新物种。


二、暗能力加点攻略

1、【粒子爆炸】增加粒子产量

对粒子及原子核,原子等按不同比例加成。相乘关系，无上限，学了以后加成效果很明显，中期必学

2、【风起云涌】增加雷电产量

对雷电产量加成，和其他相关加成相乘关系，无上限，学了以后加成效果很明显，中期必学

3、【沙尘风暴】增加尘埃产量

相乘关系，无上限，学了以后加成效果很明显，中期必学

4、【黑暗科学】增加科技效果

对所有科技效果按比例加成，相乘关系，无上限

5、【高级智慧】增加智慧产量

上限加成100%，分别增加智慧获得效率和大脑容量加成，加5万神经也只能把智慧产量加到0.98/s，必学

6、【三位一体】增加单买粒子雷电尘埃的科技效果

对科技中电闪雷鸣，粒子碰撞，风尘之变加成，相乘关系，无上限，加成效果和【黑暗科学】加成相乘

7、【疯狂复制】提高复制闪电的上限

科技中复制闪电有个上限，雷电秒产的e5倍(内测数据，公测可能更改了)，效果就是对e5加成，相乘关系，加成效果和【黑暗科学】加成相乘。以前发个一个帖子说明复制闪电的用处，一炸前可用，学了【斗转星移】【黑暗科学】后效果不如时空扭曲。

8、【斗转星移】增加时空扭曲的效果

对科技中时空扭曲加成，相关关系，无上限，加成效果和【黑暗科学】加成相乘，内测后几个版本中修改了技能的效果，很多玩家反应【斗转星移】配合【黑暗科学】用时空扭曲的效果很好

9、【探索黑暗】增加暗物质获得概率

提高升级【物质】【混沌】获得暗物质的概率，上限40%，听说e6能加满(老版内测数据，公测可能更改了)，我内测时加了e17，检验非酋的时刻到了，就算再增加40%概率到60%，十次不中也很正常

10、【暗质转化】增加暗物质获得的量

提高升级【物质】【混沌】获得暗物质的量，相乘关系，无上限，学了和没学区别很大，中期必学